---
title: "咒怨：白老妇"
slug: "zhouyuanbailaofu"
date: 2025-10-15T15:53:05
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 61869
vod_sub: ""
vod_actor: "南明奈, 铃木裕树, 福永真梨佳, 中村爱美, Mihiro"
vod_director: "三宅隆太"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2009"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 337
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-7/0a1a52951aedc28cfe5650cb227b35fa.jpg"
---

矶部一家六口人搬到新的房子，自搬入之日起，矶部家次子笃平的性情便开始发生转变。随着又一次司法考试的失败，笃平在圣诞前夜将母亲、兄长、嫂子以及两个侄女残忍杀害，随后带着小侄女未来的头颅来到深山野岭，上吊自杀。死前留下了录有古怪留言的录音带。  
凶案发生第二天，快递员田宫（铃木裕树 饰）送货至矶部家，在一系列诡异事件后，他发现了凶案现场，却从此被拿着篮球的白色老女的怨灵所纠缠；由于怨灵作祟，未来的小学同学小茜也在凶案次日失去了父亲（宫川一朗太 饰）。这起灭门惨案至此告一段落，但在七年之后，已经上了高中的小茜（南明奈 饰）再次被带回旧日的噩梦之中……  
本片为日本恐怖片《咒怨》系列的十周年纪念作品第一部，另一部名为《黑少女》
